[Misi Hati]
[Episod 9]
Huang Yu, awak sangat menyedihkan.
Bagaimana anda boleh menjadi sangat bingung?
Tetapi
ramuan cinta ini
memang kuat.
Ia sebenarnya membuatkan Lu Zhan yang biasanya dingin dan pendiam
menjadi begini.
Adakah ia benar-benar hanya
kerana ramuan cinta?
saya tak pasti
sama ada ia akan terlalu mendadak
untuk melamar Yu sekarang.
Jangan risau, Tuanku.
Saya tidak akan membuat anda bertanggungjawab.
Tidak.
Saya tidak boleh tergesa-gesa dalam hal ini.
[Bahagian Pemeriksaan Utara]
Jika saya berjaga hingga beberapa hari lagi,
Saya akan menjadi botak.
Selamat pagi, Komander Li.
Pagi, Pegawai Huang.
-Kenapa awak kelihatan seperti ini juga?
Jangan sebut. Apabila saya menutup mata saya,
fikiran saya dipenuhi dengan...
Diisi dengan apa?
Punca kematian Chen Zhao.
Kita semua menderita.
Bagaimana dengan awak?
Jangan tanya pun.
Malam tadi, Puan Lu
membuatkan saya bercerita sepanjang malam.
Puan Sink?
Ibu Lord Lu.
Puteri Zhaoyang.
By the way,
Puan Lu minta saya berikan ini kepada awak.
Komander Li.
Mengapa anda memberi saya surat ikatan harta?
Awak masih belum merancang
untuk berkahwin dengan saya, bukan?
Pegawai Huang, dengan siapa kamu
bercadang untuk berkahwin?
Tuanku, tolong jangan salah faham.
Ibu kamu meminta saya memberikan ini kepadanya.
Ia bukan milik saya.
Mengapakah ibu saya
memberikan surat ikatan harta kepada Huang Yu?
Sebulan yang lalu,
Puan Lu pergi ke Kuil Guanyin
untuk mendoakan perkahwinan anda.
Dia pengsan dalam perjalanan pulang kerana sakit
dan kemudiannya dibawa
ke klinik oleh Pegawai Huang.
Jadi dia adalah Puan Lu.
Puan Lu, untuk menyatakan rasa terima kasihnya,
meminta saya untuk memberikan anda
surat ikatan harta ini.
Saya rasa ia tidak sesuai
untuk saya terima ini.
Sejak ibu saya memberikannya kepada awak,
terima sahaja.
Kemudian saya akan mengambilnya.
Saya mempunyai rumah sekarang!
Dia begitu mudah berpuas hati.
Jika saya memberinya semua kekayaan keluarga Lu,
Saya tertanya-tanya
betapa gembiranya dia.
Saya mempunyai rumah sekarang!
Tetapi bagaimanapun,
Zhao.
Adakah anda begitu bebas?
Anda tidak dapat menghasilkan
penawar selepas sekian lama,
tetapi anda mempunyai sepanjang malam
untuk berbual dengan ibu bapa saya?
Nah...
Pergi.
Berdiri kuda di tempat latihan
selama 6 jam.
Enam...
Okay.
Tuanku.
Memandangkan saya mempunyai rumah sendiri sekarang,
Saya akan berpindah dari vila awak.
baiklah.
Tetapi saya harus memberi amaran kepada anda,
rumah itu
terletak di sebelah barat bandar.
Jika anda pergi bekerja,
anda perlu berjalan
sekurang-kurangnya 2 jam setiap hari.
Lepas tu lupakan.
Tidur lebih banyak adalah lebih penting.
Seperti yang telah Engkau ramalkan, Tuhanku,
Lord Lu membawa Pegawai Huang
ke Rumah Agam Chen
untuk menjalankan bedah siasat malam tadi.
Kemudian saya secara terbuka boleh pergi ke Yu sekarang.
Ada satu perkara lagi.
Apa itu?
Ini adalah batu
Saya jumpa dalam kotak barang kemas
Qiulan mencuri.
saya percaya
batu ini agak luar biasa.
Saya rasa seperti pernah melihat
batu ini di suatu tempat sebelum ini.
Sekarang Lu Zhan
perlu datang memohon kepada saya.
Yu.
Lihat apa yang saya bawa untuk anda.
Komander Li tak datang makan ke?
Dia sibuk.
Cuba ini.
gigit sikit.
Sedap!
Makan perlahan-lahan.
Tiada siapa yang melawan anda untuk itu.
Memang sedap.
Saya telah cuai dalam memilih kawan.
Apa yang berlaku dengan Lu Sanliang?
Adakah dia dirasuk?
Atau jiwanya telah ditukar?
Mungkinkah ia kesan selepas
ubat cinta?
Tuan Shen!
Anda di sini untuk sarapan juga?
betul tu.
Dia seperti hantu yang berterusan.
Anda patut mencuba roti rata ini.
Ia rangup terutamanya.
Dan sangat sedap.
Yu, awak sangat baik.
Saya tahu saya tidak mensia-siakan
kasih sayang saya pada awak.
Berikan kepada saya.
Ini saya beli sendiri.
Jika anda mahukan sedikit,
pergi beli sendiri.
Nak makan pun tak kisah.
Saya hanya seronok melihat Yu makan.
Adakah anda mempunyai perniagaan lain?
Jika ya, pergi uruskan perniagaan anda.
Saya ada urusan.
Adakah anda menemui apa-apa
di Chen Mansion malam tadi?
ya.
Kematian Chen Zhao
sememangnya bukan kemalangan.
Dia mati akibat racun maut
yang dipanggil "Benang Cinta."
Saya tahu ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kematian Chen Zhao.
Sekarang anda tahu hasilnya,
anda boleh tersesat.
Nah, Tuan Lu, nampaknya awak
tidak mahu tahu
dari mana asalnya batu ini.
Bukankah anda hanya memberitahu saya untuk sesat?
Apakah syarat anda?
Biar saya pukul awak balik.
Anda tidak boleh melawan.
baiklah.
jom pergi.
Kemudian saya akan mulakan.
Tuhanku!
Yu, kenapa awak menghalang saya?
Lagipun dia adalah atasan saya.
Saya tidak boleh hanya melihat dia dipukul.
selain itu,
kamu berdua
bekerja untuk mahkamah.
Tidak perlu untuk ini.
Nampaknya Tuan Shen
sungguh sempit akalnya,
membuat kecoh tentang perkara kecil.
Lu Sanliang, boleh tolong diam?
Untuk melindungi anda,
Saya sendiri telah menyinggung Tuhan Kekayaan.
Bagaimana jika saya berkeras untuk memukulnya?
Teruskan.
Lupakan saja.
Sejak Yu berkata begitu,
Saya akan biarkan ia pergi.
Apa yang boleh saya katakan? Saya hanya berbesar hati.
Jika anda ingin tahu jawapannya,
ikut saya sahaja.
Qiulan.
Adakah anda mengenali item ini?
Saya tidak tahu, tuan.
Saya cadangkan anda berfikir dengan teliti
sebelum menjawab.
Tidak bolehkah anda menyoalnya dengan betul?
Jangan berakhir dengan apa-apa dari dia
sambil menakutkan dia sampai mati.
Qiulan.
Fikir semula. Anda pernah melihat ini sebelum ini.